# Описание проекта:  
Этот проект представляет собой fullstack приложение, состоящее из двух сервисов и фронтенда. Приложение работает с подразделениями, их статусами и отображает их иерархическую структуру. Данные о подразделениях хранятся в базе данных PostgreSQL, а статусы обновляются с помощью внешнего сервиса.

# Состав проекта:  
__ServiceA:__ API для получения статусов департаментов.  
__ServiceB:__ Сервис для управления данными подразделений, включая синхронизацию с ServiceA.  
__Frontend:__ Веб-приложение, отображающее иерархическую структуру подразделений и предоставляющее возможность синхронизации данных.  

# Стек технологий:  
__Backend:__ ASP.NET Core, C#  
__Database:__ PostgreSQL  
__Frontend:__ React.js  

# Клонирование репозитория:  
`git clone https://github.com/rodya-urodya/test_.NET`  
`cd test_.NET`  

# Конфигурация проекта:  
__Запустите сервисы:__  
`cd Services/ServiceA`  
`dotnet run`  

`cd Services/ServiceB`  
`dotnet run`  

# Frontend:  
__Перейдите в директорию фронтенда и установите зависимости:__  
`npm i react-router-dom`  
`npm i react`  
`npm i axios`

__Запустите фронтенд:__  
`npm start`  
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.  

# Структура API:  

## ServiceA  
__GET /api/status/{id}__  
Возвращает статус для подразделения по его ID.  

## ServiceB  
__GET /api/units__  
Возвращает список всех департаментов.  
__POST /api/units/sync__  
Выполняет синхронизацию статусов подразделений с ServiceA.  

# Функционал фронтенда:  
Иерархическая структура: отображает подразделения в виде дерева.  
Синхронизация статусов: кнопка "Синхронизировать данные" обновляет вносит изменения в БД в соответствии с файлом.  
Фильтрация подразделений: строка поиска и фильтрации подразделений по именам.  

# Структура входного файла:
Файл должен состоять из строк, составляющих id, parentId, имя и статус подразделения.  
__Пример:__   
`1  Finance_subdivision Активно`  
`2 1 Marketing_subdivision Заблокировано`  
То есть если подразделение находится на вешине дерева, то в parentId ничего не указывается.  


Если у вас возникли вопросы, свяжитесь по электронной почте: tokarev0801@mail.ru.  

